场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，
	用命令git checkout -- file。

场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，
	第一步用命令git reset HEAD file，就回到了场景1，
	第二步按场景1操作。

场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。



在Git中，删除也是一个修改操作,先添加一个新文件test.txt到Git并且提交：
	一般情况下，你通常直接在文件管理器中把没用的文件删了，或者用rm命令删了：
	rm test.txt
这个时候，Git知道你删除了文件，因此，工作区和版本库就不一致了，
git status命令会立刻告诉你哪些文件被删除了：

你有两个选择，一是确实要从版本库中删除该文件，那就用命令git rm删掉，并且git commit：

现在，文件就从版本库中被删除了。

另一种情况是删错了，因为版本库里还有呢，所以可以很轻松地把误删的文件恢复到最新版本：
git checkout -- test.txt

git checkout其实是用版本库里的版本替换工作区的版本，无论工作区是修改还是删除，都可以“一键还原”。

命令git rm用于删除一个文件。
如果一个文件已经被提交到版本库，那么你永远不用担心误删，
但是要小心，你只能恢复文件到最新版本，
你会丢失最近一次提交后你修改的内容。